aku punya alamat Anvi.
Aku akan pergi ke Ibu Preeshi.
Maka Aahana Ibu tidak dapat menemukanku.
Kalau begitu Aahana Mom tidak
bisa membawaku keluar India.
Apakah kamu memasukkan semua pakaian ke dalam?
- Ya.
Apakah semua barang milik Krishna ada di dalamnya?
Bagus!  Dan dengarkan..
Jangan diskusikan apa yang Anda
ketahui tentang kami dengan siapa pun.
Baiklah?  Apa pun yang Anda lihat sejauh
ini, simpan saja untuk diri Anda sendiri.
Perilakumu terhadap Krishna
sangat tidak bertanggung jawab.
Saya akan tetap memberikan surat
rekomendasi positif
asalkan Anda tetap diam.
Bunty, aku butuh bantuanmu!
Preesha akan menikah!
Saya harus menghentikannya!
TIDAK..
Itu hanya lelucon.
Kali ini nyata.
Ya, jam 4, bersama Armaan.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tolong datang dan bantu aku dulu.
Ayo cepat!
Anda berada di Dehradun!  Bagaimana
kamu bisa melakukannya secepat itu?
Baiklah!
Saya akan mencari jalan keluarnya.
Tunggu..
Aku benar-benar minta maaf.
Saya harus segera mencapai Delhi.
Tolong bantu aku.
Saya akan berterima kasih kepada Anda!
Bukankah Anda Rudraksh, sang bintang rock?
- Ya, benar.
Tapi aku sedang dalam masalah besar.
Tolong bawa saya ke Delhi.
Saya penggemar beratnya!  Aku akan
mengantarmu ke tempat yang kamu inginkan.
Duduk saja.
- Terima kasih banyak!
'Preesha, tunggu aku.
Saya datang.'
'Tolong jangan menikah dengannya.'
Bagaimana caranya aku masuk ke dalam sekarang?
Jika pria ini melihatku dia
akan memberitahu Aahana Mom.
Apa yang saya lakukan sekarang?
'Dimana Ibu Preeshi?
Dia adalah harapan terakhirku.'
'Hanya dia yang bisa menyelamatkanku
dari Aahana Mom sekarang.'
'Pertama, aku harus menemuinya.'
Sayang!  Sayang!
Oh wow!  Bagus sekali!
GPS, lihat betapa cantiknya
penampilan putri kami!
Cantik!
Sayang, semuanya sudah siap.
Segera datang ke mimbar.
- Beri aku dua menit.
TIDAK!  Kalau begitu, kamu akan memakan waktu terlalu lama.
Jadi aku datang untuk membawamu.
Ayo.
Bu, Pak Armaan minta
kotak manisannya.
Letaknya di belakang laci..
Tunggu, saya datang.
Segera sampai di sana, sayang.
Letaknya di belakang laci.
Dengar sayang..
Ini adalah keputusan besar.
Anda harus
menjalaninya selamanya.
Pikirkan sekali lagi.
Masih ada waktu.
Jangan menikah dengannya
jika Anda tidak yakin.
Tahukah kamu apa yang aku rasakan, Ayah?
Saya merasa Rudra akan tiba
dan menghentikan pernikahan ini.
Ya ayah.  Itu sebabnya aku
meminta waktu dua menit pada ibu.
Sehingga Rudra menghentikan
pernikahan ini dan mengakui
kebenaran alasannya ia
terpaksa menikah dengan Sanya.
Dan dia hanya mencintaiku!
Dan tidak bisa hidup tanpaku!
Tahukah kamu kenapa aku
setuju menikah dengan Armaan?
Karena saya tahu pasti
bahwa Rudra tidak akan
sanggup menanggungnya!
Tapi dia tidak muncul.
Mungkin ini adalah takdir kita.
Terpisah selamanya
meski saling mencintai.
'Sekarang kamu akan kehilangan
orang yang paling kamu cintai.'
'Anakku Rudraksh!'
'Kamu akan mendambakannya tetapi
tidak akan pernah mendapatkannya.'
'Inilah kutukanku padamu!'
Rasanya kutukan Bu
Sulochana menjadi kenyataan!
Kami sedang dipisahkan.
Tapi mungkin ini adalah takdir kita.
Saya tidak tahu apakah Rudra
benar-benar terpaksa menikah dengan Sanya.
Tapi aku akan menikah
di luar keinginanku.
'Dan aku juga tidak berdaya, sayang.'
'Bahkan jika aku mau, aku
tidak bisa memberitahumu'
'bahwa Rudra melakukan
semua ini untuk Saaransh.'
'Rudra telah melarangku.'
'Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
aku mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Haruskah aku menghentikan pernikahan ini?'
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Hubungi pengantin wanita sekarang.
- Oke.
Nona Vasudha, dimana Preesha?
Tolong telepon dia.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
- Aku akan meneleponnya.  - Oke.
Dia disini.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk masuk ke dalam.
Anda tidak bisa.  - Aku bilang biarkan aku pergi.
Minggir dengan tenang.
Dengar, aku sudah terlambat.
Minggir!
Sekarang kalian berdua boleh
berdiri untuk mengelilinginya.
Sekarang Anda dapat
memulai pradaksina.
Preesha..
Apa yang telah kamu lakukan, Preesha?
Mengapa kamu menikah dengannya?
Kenapa kamu tidak menungguku?
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini, Preesha?
Mengapa kamu menikah dengannya?
Beri tahu saya.
Kamu sudah tahu
betapa aku mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Dan kamu juga mencintaiku.
Dan hatimu tahu bahwa aku
terpaksa melakukan semua ini.
Aku berbohong padamu, Preesha.
Apa kamu tahu kenapa?
Untuk putra kami, Saaransh.
Ya, Preesha.
Saaransh masih hidup.
Putra kami masih hidup.
Dalam beberapa hari terakhir
apa pun yang saya lakukan
hanya untuk menemukan Saaransh.
Karena Saransh bersama Ahana.
Saya pikir saya akan mencari dan
membawa Saransh kepada Anda.
Dan Anda akan memaafkan
saya dan melupakan segalanya.
Saya mencoba mencari
Saransh sejak lama.
Saya ingin menemukannya.
Tapi kamu tidak pernah menungguku.
Kamu telah menikah.
Kenapa kamu tidak menungguku?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Aku sangat mencintaimu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya akan hidup?
Mengapa?
Saya tahu Saransh masih hidup.
Saransh masih hidup?
Aku tahu Saransh masih
hidup dan kamu mencintaiku.
Itu sebabnya saya tidak menikah.
Apa?  - Ya, Rudra.
'Mulailah dengan
mengelilingimu.'
Tunggu, Pendeta!
Hentikan nyanyiannya.
Saya tidak bisa menikah.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kau melakukan ini?
Semuanya berjalan baik.
Lanjutkan nyanyiannya, tuan.
- TIDAK.
Bu, aku tidak bisa
melanjutkan pernikahan ini.
Preesha...
Apa masalahmu?
Mengapa kamu selalu mempermalukan kami?
Anda membuat kami memfitnah kami.  Mengapa
kamu membuatku dan Armaan kesakitan?
Apa yang kamu inginkan?
- Biarkan aku memberitahu Anda.
TIDAK.
Karena saya telah ditanya,
saya akan menjawab juga.
Maafkan aku, Armaan, tapi aku
tidak bisa menikah denganmu.
Karena aku sangat mencintai Rudra.
Anda bahkan tidak akan menyebutkan namanya.
Aku sudah memintamu untuk
tidak menyebutkan namanya, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa semua yang dia lakukan padamu?
Dia mempermalukanmu tapi
kamu terus menyebut namanya.
Apakah kamu sudah gila?
Ya saya gila.
Karena Rudra pantas mendapatkannya.
Dialah yang cocok untukku.
Preesha!
- aku bersamanya dan akan bersamanya selamanya.
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya ini.
Dia membuatmu melalui banyak hal...
- Tidak.
Rudra tidak pernah berbuat salah padaku.
Dia melakukan semua ini untukku.
Untuk mengembalikan kebahagiaanku.
Dia melakukannya untuk membawa kembali Saransh.
Saransh!
Ya.
Saransh masih hidup.  - Apa?
Saransh kami masih hidup.
Preesha benar.
Rudra melakukan semua ini
untuk mengembalikan Saransh.
Aku tahu semua ini tapi...
Apapun yang Preesha
pikirkan tentang Sania
benar.
Sania memerasku.
Saransh masih hidup?
Dan Saniya memeras...
Kenapa kamu tidak menceritakan semua ini pada Preesha?
- TIDAK.
Jika saya memberi tahu Preesha, saya
tidak akan pernah mengenal Saransh.
Dan dia bahkan bisa
menyakiti Saransh.
Ya, begitulah Rudra-ku.
Dia menanggung
semua siksaan demi saya.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Aku bahkan memukulnya.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Itu Rudra untukmu.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Oleh karena itu, saya tidak bisa menikah dengan Armaan.
Aku tahu yang sebenarnya, Rudra.
Sesuatu memberitahuku bahwa
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Itu sebabnya saya tidak menikah.
Tapi saya telah kalah.
Aku tidak bisa membawa Saransh kepadamu.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Tapi saya tidak dapat menemukan Saransh.
Anda mencarinya
secara harfiah dan
Tuhan mengarahkan
saya kepadanya.
Akhirnya Saransh bersamaku.
Apa yang kamu katakan?
Ya, Saransh bersamaku.
Di manakah lokasi Saransh?
Priya!
Itu Krishna, kan?
Ahana telah mengadopsinya.
Itu adalah putrinya.
Tidak, Rudra.
Ahana berbohong kepada kami.
Dia menyembunyikan kebenaran dari kita.
Krishna.. Saaransh..
Bagaimana?
- Dia laki-laki dan bukan perempuan.
Dia bukan Kresna..
Dia adalah Saaransh.
Saaransh?
Anda mengatakan yang sebenarnya kepada saya sekarang.
Namun Tuhan telah
memberitahuku tentang hal itu
ketika Saaransh mendatangiku ..
'Saaransh bersama
kita selama ini'
'tapi kami gagal mengidentifikasi dia!'
'Karena Ahana mengkhianati kita.'
'Aku tidak akan memaafkan Ahana Khurana'
'atas apa yang telah dia
lakukan terhadap anakku!'
'Aku akan pastikan untuk menemukannya'
'tidak peduli di mana dia bersembunyi!'
'Itu tidak perlu!'
'Dan bahkan mencari
siapa pun tidak diperlukan.'
'Bukan untuk Ahana
atau adiknya Mishka.'